SCEGLIERE ALMENO UN PUNTO DA SVILUPPARE !


1)

modificare il costruttore della classe partita in modo che generi una distribuzione casuale delle carte


2)

- aggiungere un'attributo alla classe partita ( int numero_tentativi )
- inizializzarlo a 0 nel costruttore
- nel metodo gioca incrementarlo di uno ad ogni tentativo (coppia di carte scoperte)
- nel distruttore stampare il messaggio "Bravo hai finito la partita in " << numero_tentativi

2bis) difficile ...
- tenere traccia del record di mosse per finire la partita 
ad ogni conclusione della partita (nel costruttore) si confronta il numero_tentativi, se è il nuovo record 
si stampa il messaggio "bravo hai fatto il record"

3) 
-modificare il numero_carte_del_gioco da 10 a 40 (20 coppie di simboli)
-modificare il metodo stampa_le_carte_sul_tavolo() in modo che le stampi nella forma :

1   2   3   4   5   6   7   8   9   10  
X   X   X   X   x   x   x   x   x   x

11  12  13  14  15  16  17  18  19  20  
X   X   X   X   X   X   x   x   x   x

21  22  23  24  25  26  27  28  29  30
X   X   X   X   X   X   x   x   x   x

31  32  33  34  35  36  37  38  39  40
x   x   x   x   x   x   x   x   x   x


4) modificare il programma in modo che preveda il gioco a due ..(4bis o a n giocatori!) il programma chiederà 
i nomi dei due giocatori, a turno stamperà il messaggio " tocca a ...." se il giocatore in turno scopre una coppia 
tocca di nuovo a lui ..


5) tenere i record in un file !!

6) modificare il programma per far giocare uno o più giocatori in rete!! ( va be' l'anno prossimo )

BUONE VACANZE!


